¡Hola! Tu página especial ya está lista en cuanto a código.

Para que funcione perfectamente, necesitas agregar tus archivos personales en las carpetas que he preparado:

1. AUDIOS:
   Ruta: assets/audio/
   Archivos necesarios:
   - "perdon.mp3"
   - "te_amo.mp3"

2. FOTOS:
   Ruta: assets/images/
   Sube tus fotos aquí. Si quieres que aparezcan en la página, avísame el nombre de las fotos para actualizar el código.

3. VIDEOS (Nuevo):
   Ruta: assets/videos/
   Puedes guardar tus videos aquí para tener todo organizado.

Para ver la página:
Simplemente abre el archivo "index.html" con tu navegador.

¡Mucha suerte!
